

iot_sdk_4g_lierda：

	此版本是合宙修复了底层一些bug后（任务数量，ssl底层问题）更新的一版SDK，api/iot_link.c里面设置apn函数有个判断，合宙加了一个取反符，导致连不上网，我改过来了，重新弄了一个原始SDK

iot_sdk_4g_haier_04014：

	此版本是在上面的SDK基础上移植了 在之前SDK上调通的FOTA,蓝牙，底板等功能。SSL还没有移植，只是把压缩包放在了里面

iot_sdk_4g_haier_04014b_ssl：

	此版本是在上面版本的基础上移植了SSL，并编译通过，顺便整理了下工程结构，改了下makefile，还没有和u+服务器联调

iot_sdk_4g_haier_0423：

	此版本在上面的基础上做了比较大的更新，包括很多之前实现的api接口都已经根据实际情况调试过，功能上也增加很多功能 ，优家sdk已经调试到创建socket了，但DNS还没有完成

iot_sdk_4g_haier_0427：

	此版本有比较大的突破，DNS，SSL都已经调通(很多api都做了修改和优化)，并且和优家服务器连上了，已经有正常心跳。

iot_sdk_4g_haier_0428：

	上个版本心跳是有了，但是有个问题，SSL连接会被断开，原因是当调用ssl_read接口超时了，而并没有接收到数据时，ssl库会认为连接断开了，有个状态标志会被清除，导致后续数据发布出去。
	而u+的SDK在每次通信完成以后都会调用一次pending接口查询socket底层还有没有数据接收，刚好符合前面ssl底层的断开连接逻辑。这个版本做了规避处理，连续心跳已经没有问题。

iot_sdk_4g_haier_0508：

	这个版本已经完成了应用功能，并挂测了一晚上没有发现问题，但是并没有稳定性测试，还有一些待解决的问题，4g模组的时间（影响SSL握手），SDK的重连机制还不确定，DNS解析失败的原因，断网后的处理机制

iot_sdk_4g_haier_0512：

	通过一些办法解决了上个版本遗留的问题，DNS解析增加重试次数，3次都失败则reset（实测reset是有效的）

	时间不准导致ssl握手失败，合宙暂时没办法解决，只能改ssl的源码，只进行通信，但不校验（实测有效）

	断网后增增加了处理机制：整机复位。

	优家SDK也做了一版修改，连续三次心跳没收到应答才启动重连。（实测，重连的次数下降了很多）

	通过蓝牙增加了一些辅助功能，移植了一个AT框架，可以通过蓝牙发AT指令和4G模组进行通信。（实测正常）

	FOTA也已经集成到工程里，暂时通过蓝牙配置FTP服务器，触发FOTA任务，后面应该还要弄服务器触发功能。FTP下载有点问题还没解决，会卡在那里，现象跟死机一样，但实际应该没死。目前没办法解决，采用了超时机制，5分钟FOTA没结束直接复位

	增加了每5s查询网络侧数据（加了这个以后，log会比较多，调试时建议屏蔽掉）

iot_sdk_4g_haier_05013：

	在上面版本基础上优化了FOTA功能，实测有效，目前测试来看成功率100%（底层core）。

iot_sdk_4g_haier_0518A：

	新移植了mbedtls以支持ssl ECC算法，只是在demo_socket工程中写了测试代码和东南亚平台握手成功，还没有正式集成到工程里面。

iot_sdk_4g_haier_0518b：

	此版本已经把mbedtls移植到实际产品工程，API也已经封装好，国内平台初步测试已经ok。东南亚还有问题，但不是SSL的问题

iot_sdk_4g_haier_0519：

	此版本已经调好了属性上报，和东南亚平台上下行已经调通，各类加密算法都已经实现。